<p><strong>Описание:</strong> Этот тест-кейс проверяет функциональность поиска вакансий на сайте hh.ru.</p>
<p ><strong>Шаги:</strong></p>
<ol>
<li>Открыть сайт hh.ru.</li>
<li>Ввести ключевое слово в поле поиска.</li>
<li>Нажать кнопку "Поиск".</li>
<li>Проверить результаты поиска.</li>
</ol>
<p class="whitespace-pre-wrap"><strong>Ожидаемый результат:</strong></p>
<ul>
<li>После выполнения поиска должны быть отображены соответствующие результаты, соответствующие ключевому слову.</li>
<li>Результаты должны быть отсортированы по релевантности.</li>
<li>Результаты должны содержать информацию о вакансиях, включая заголовок, описание и дату публикации.</li>
<li>Сайт должен быть отзывчивым и быстрым во время выполнения поиска.</li>
</ul>

<p ><strong>Название:</strong> Регистрация нового пользователя на сайте hh.ru</p>
<p ><strong>Описание:</strong> Этот тест-кейс проверяет функциональность регистрации нового пользователя на сайте hh.ru.</p>
<p ><strong>Шаги:</strong></p>
<ol>
<li>Открыть сайт hh.ru.</li>
<li>Нажать ссылку "Регистрация" или "Зарегистрироваться".</li>
<li>Заполнить все обязательные поля формы регистрации (например, имя, фамилию, адрес электронной почты, пароль).</li>
<li>Поставить галочку напротив условий пользовательского соглашения.</li>
<li>Нажать кнопку "Зарегистрироваться" или "Создать аккаунт".</li>
</ol>
<p ><strong>Ожидаемый результат:</strong></p>
<ul>
<li>После успешной регистрации должно быть отображено подтверждение о создании аккаунта.</li>
<li>Пользователь должен быть автоматически вошел в свой аккаунт.</li>
<li>Пользователь должен иметь доступ к своему профилю и дополнительным функциям, доступным зарегистрированным пользователям.</li>
<li>При попытке зарегистрироваться с недопустимыми данными (пустые поля, некорректный адрес электронной почты и т. д.) должно быть отображено соответствующее предупреждение.</li>
</ul>

<p ><strong>Название:</strong> Отклик на вакансию на сайте hh.ru</p>
<p ><strong>Описание:</strong> Этот тест-кейс проверяет функциональность отклика на вакансию на сайте hh.ru.</p>
<p ><strong>Шаги:</strong></p>
<ol>
<li>Открыть сайт hh.ru.</li>
<li>Выполнить поиск вакансий, используя ключевое слово или фильтры.</li>
<li>Нажать на интересующую вакансию, чтобы открыть полное описание.</li>
<li>Нажать кнопку "Откликнуться" или "Отправить резюме".</li>
<li>Заполнить форму отклика (резюме) соответствующими данными.</li>
<li>Нажать кнопку "Отправить" или "Откликнуться".</li>
</ol>
<p ><strong>Ожидаемый результат:</strong></p>
<ul>
<li>После успешного отклика должно быть отображено подтверждение об успешной отправке отклика.</li>
<li>Работодатель или HR-менеджер должны получить уведомление о новом отклике.</li>
<li>В профиле пользователя должна быть отображена информация о зарегистрированном отклике.</li>
<li>При попытке отправить отклик без обязательных данных должно быть отображено предупреждение или сообщение об ошибке.</li>
</ul>